これまで 名詞の前に付く 単語のグループの 冠詞（かんし）を 勉強しました。
"a_" が変化したのが "an_"です。最後に 習ったのが "the_" でした。
しかし "a_"や "an_"は 1つの物の前に 付けられます。
「りんごが いくつかあります」の文は 英語で どのように 表しますか。
これは 新しい文法です。
名詞の複数形 です。
この動画で 名詞の複数形を 勉強します。
"a_"の 使い方の 復習をします。
「私は りんごを1つ  持っています」の文は どのような 英語になりますか。
「持ってる」は "have_"です。
主語 動詞の順番です。"I_have_an_apple." です。
りんごは "a_" から始まるので "an_" にしました。
"I_have_an_apple." は「私は りんごを 1つ持って います」になります。
写真に 写っている りんごは 少し多いです。
しかし はっきり 写っている りんごを 3つとします。
「私は りんごを 3つ持って います」は どうしますか。
"I_have" の部分は 同じで 変わりません。「私は 持っています」です。
"an_"は 3つの時には 使えません。"an_"は 1つ という印 でした。
"the_"も 初めて 出てくる 単語には 使えません。
そのため 物がいくつか あるときは 冠詞（かんし）がないことが 多いです。
"I_have" とあります。
そのため そのまま後に "apple_"を 持ってきます。
ここがポイントです。
英語では 物がいくつか ある時は この名詞の後ろに "s_"を付けます。
"I_have_apples."です。
3つのりんごを 表すには "I_have_three_apples." でも いいです。
物がいくつか ある時は 名詞の後ろに "s_"を付けます。
"s_"を 複数形の"s_" と言います。
複数は 何個かある という意味です。
物が何個か ある時は 英語では 名詞に "s_"を 付けます。
"I_have_three_apples."や "I_have_apples."です。
このルールを 覚えて 名詞の後ろに "s_"を 付けます。
他の単語も 複数形にします。ここに写真が 3枚あります。
写真にある 物の単語に "s_"を 付けます。
左上の写真です。2台の車が あります。
「2台の車」を 英語では どのように 言いますか。
2は "two_"です。車は "car_"です。
「2台の車」は "two_cars" になります。
物の単語に "s_"を 付けなければ なりません。
これが 今回出てきた 新しい "s_"です。
右上の写真です。5人の 男の子が います。
「5人の男の子」です。5は "five_"です。
「男の子」は "boy_"です。
「5人の男の子」は "five_boys"です。"boy_"に "s_"を 付けます。
下の写真です。本が たくさんあります。
「たくさんの本」と表します。
「たくさんの」は 新しい単語で 出てきたことは ないと思います。
「たくさんの」は "many_" か少し難しいですが "a_lot_of" です。
"many_"や"a_lot_of"は 1つの まとまりとして「たくさんの」という意味で 使います。
そのため 「たくさんの本」は "many_books" と言います。
"books_"に "s_"が出てきます。
同じように "a_lot_of"を使うと "a_lot_of_books" です。
物が2つ以上 ある時 英語では 名詞の後ろに 複数形の "s_"を付けます。